+++
title = "ऎऱँगवु ना मनसु यॆट्टिदौता निङ्कानु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "पाडि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=13391&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
पाडि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1737-6  
सम्पुटमु- 27-222
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

ऎऱँगवु ना मनसु यॆट्टिदौता निङ्कानु    
तॆऱव निन्ते नीतो दीकॊनेना    
॥पल्लवि॥    
वेसालो निजमो वेँडुकॊने विटु नन्नु    
आसपडेदान नीतो नलिगेना    
पासिवुन्नवाँडवै पलुमारूँबॊदिगेवु    
वीसमन्त पनिकिँगा विसिगेना    
॥ऎऱँ॥    
चलमो बत्तिगलिगो चाँचेवु नापयिँजेयि    
वलचिनदान नेनु वद्दनेना    
यॆलयिञ्चिनवाँडवै यिच्चकालु सेसेवु    
पॆलुचुँ बनिकिँगानु बिगिसेना    
॥ऎऱँ॥    
नगवुलो तगवुल नन्नु निट्टॆ कूडितिवि    
मॊगमोटदान नेनु मॊऱँगेना    
पॊगरु श्री वेङ्कटेश बॊङ्कि यान वॆट्टेवु    
तगिन पनिकिँगानु तमकिञ्चेन    
॥ऎऱँ॥
</details>
